ほっぺ  触ってもいい？
我可以摸摸你的脸吗
いいよ
好啊
かわいいなぁ  マジで
真的好可爱啊
妹と遊んでもらって  ありがとうございます
谢谢你陪我妹妹玩
いやいや  でも綾香ちゃん  お姉ちゃんとそっくりだよなー
不谢不谢 不过绫香跟姐姐好像啊
綾香ちゃんは  お姉ちゃんのこと好き？
绫香喜欢姐姐吗
うん
嗯
どのお姉ちゃんが好き？
喜欢哪个姐姐呢
俺は  最近  クールなお姉ちゃんがきてると思う
我最近觉得高冷的姐姐最好
あの  ちょっと
那个 别…
綾は私が守る
小绫由我保护
かっこいい
好帅气
妹の前でさせないで下さいよ
别让我在妹妹面前演啊
ああ言うけど  お姉ちゃんは全力でやってくれんのよ
你姐姐嘴上抱怨 该演的时候还是全力演的
俺は心から尊敬してる
我打从心底尊敬她
ふーん
这样啊
じゃあ  ぐうたらお姉ちゃん知ってる？
那你见过懒虫姐姐吗
教えて  教えて
快跟我说
あのね  ソファーから動かなくなってね
是这样的 她会躺在沙发上一动不动
私がお世話してあげるの
我得照顾她
へー
哦？
つ  疲れた時だけですから  ほんと時々
只有太累的时候会 真的只是偶尔
ぐうたらちゃん見たいなあ
好想见见懒虫凛啊
もー
不行了
もー  動きたくなぁい
不行了 不想动了
家帰る時間だぞ
到回家的点了哦
綾香ちゃんだって  迎えに来てくれたのに
绫香都来接你了
やーあー
不想动了
お茶取って
帮我拿下茶
すぐそこにあるぞ
就在你边上哦
言うこと聞いてあげなきゃ  元に戻んないの
如果不满足她 她就会一直这样
よーし  任せとけ
好 交给我吧
はい  お茶だよ
茶来了
かわいいって言って
夸我可爱
私にも可愛いって言って
也夸夸我可爱啊
かわいいねぇ  お姉ちゃん
姐姐真可爱啊
いや  それもはやぐうたらじゃないし？
不对 这已经不叫懒虫了
あと  かわいいだけじゃないんだよなぁ  お姉ちゃんは
还有 姐姐可不只是可爱啊
なかなか元に戻らねーな
这都不肯恢复原样啊
相変わらず全力だな
真是一如既往地全力在演啊
どうか焼きつけて 忘れないで
请铭记于心 不要忘记
君が好きだよ
我喜欢你哦
また噓をついた帰り道
又是这条谎称的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你一起而特意绕远
飲んだジュースを差し出せば
把喝到一半的果汁递给你
ためらいもせず君は口つけた
你却毫不犹豫喝了一口
じれったいな 悔しいな
好焦急啊 不甘心啊
私だけがドキドキしてる
徒留我心跳不已
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
怎么做 你才会露出慌张失措的表情
歌词字幕协助　峠言
夕日の真ん中 君を追い越して
我处在夕阳之中 从身后追过了你
近くて
触手可及
遠くて
又如此遥远
立ちはだかれば私のブラウスが
若是挡在你的面前 我的衬衣就会
光に透けだすよ
映染斑驳夕阳
触れたい
想触碰你
目を離さないで
请你不要撇开视线
全部見てほしい
认真看着我的一切
どうか焼きつけて
请铭记于心
忘れないで
不要忘记
我喜欢你哦
君が好きだよ
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
暑假
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
结业典礼
大扫除
个人物品请带回家
りんは  夏休みの予定ある？
凛…你暑假有安排吗
ぷふ  じゃねーっ
你笑什么啊
先輩にも  凛って呼んでほしいです
我希望学长你也叫我「凛」
いやー  この呼び方  全然慣れないわぁ
哎呀 这样叫你总感觉好别扭啊
甘えんぼちゃんの夏の予定は？
撒娇凛暑假怎么安排的
ずるい
太赖了
いやいやいや  試しに俺のこと名前呼んでみ？
哪有 那你试试直接用名字叫我嘛
逃げたくなるから
保证你想逃走
瑛二さん
瑛二同学
か  完全に自滅だったわ
完…完全是自取灭亡
慣れれば大丈夫ですよ
习惯就好了
でも  もう夏休みだしなぁ
可是这都要放暑假了啊
七倉ぁ  諦めて
七仓 放弃吧
だったら  夏休みに会ってくれんのかよぉ
还不想放弃 难道你愿意暑假跟我见面？
わたし  夏休みの予定ありませんからっ
我暑假没安排的
切な  いっぱい  遊ぼうな
好凄凉 那我们好好玩吧
え？あ  あ  いや
啊？呃 不是的…
凛
はい
嗯
見事に部長たちとはぐれたな
我们跟社长他们走散了
ですね
是的呢
このままずっとはぐれていたいな
好想永远找不到其他人啊
部長いたわ
找到社长了
ど  どこですか
在…在哪里
あっちあっち
那边 那边
打靶
ホラ  部長そっくり
看啊 跟社长一模一样
あれ取りたい？
你想要那个吗
やりましょう
来玩吧
当たった
中了
はいよ
给
すごいです
太厉害了
よし  クールちゃんにつけてあげよう
好 给高冷凛戴上吧
嫉妬する？
嫉妒它吗
* 四尺烟花指的是直径120厘米的烟花弹。
四尺玉くらい  大爆発しそうだ
都要嫉妒炸了 就像四尺烟花那样
ふざけてないで  部長たち探すか
别闹了 去找社长他们吧
あ  待って下さい  先輩
对了 先等一下 学长
あ  あっちにわたあめがあります
那边有卖棉花糖的
いや  わたあめは  後にしろー
不是 棉花糖晚点再买也行…
あれ  欲しい
我想要那个
行きましょ
走吧
いやいやいや  お祭り満喫する前に  部長たち探さないと
这怎么行 得先找到社长他们 才能安心逛庙会啊
お  お面ありますよっ
有…有卖面具的哦
お面はやばいだろ  お祭り気分盛り上がっちゃうじゃん
面具买不得吧 戴上面具就彻底陷进庙会里了
いよいよ  部長たち捜さなくなるぞ？
那可就真没心思去找社长他们了哦
俺だって遊びたいの  我慢してんだから
我也硬忍着没放开玩呢
お面  お面行きましょう
面具 去看面具吧
妹が夢中になって観てるやつだ
这是我妹妹最近超喜欢的节目
お土産に買います
我要买回去送给她
ぶ  部長だ
是…是社长
先輩  これつけて下さい
学长 戴上这个
隠れていてはダメよ
你不能永远躲下去
プリズムメロディーを追いかけなさい
去追寻棱镜旋律吧
あなたを夢に導いてくれるわ
它会引导你前往梦境
先輩  プリンセスリズムちゃん  知ってるんですね
学长 原来看过节奏公主啊
昨日の朝  劇場版やってたの観た
昨天早上看了剧场版片段
あっちいこ
去那边吧
うん
嗯
お嬢ちゃんたち  今日は俺らが保護者だからね
二位小妹妹 今天我们是你们的监护人
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
ちゃんと言うこと聞くんだぞ
要好好听我们的话哦
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
朋友
萌
七仓 妹妹
绫香
はーい
好
特に  お姉ちゃんの言うことは聞きなさい
尤其是大姐姐说的话 一定要听
一番大人だから
因为她是最像大人的
ボスと呼ぼう
叫她老大吧
ボス
老大
やめて下さい
别这样
先輩も  ちゃんと保護者になって下さい
学长 你也要认真当监护人啊
俺は  ウォータースライダーを視界に入れないようにするので  精一杯なんだ
我不去看水滑梯就够费劲了 顾不上别的啊
早く行こうよー  投げるやつやってほしい
快来玩嘛 玩那个丢下水的
よいしょぉ
嘿咻
飛びこんじゃダメっ
不能跳下泳池
あれ楽しいよな
那个确实好玩
先輩
学长
すみません  ボス
我错了 老大
もう大丈夫  大人モードになったから  誘惑に負けんわ
没事了 我切换成大人形态了 不会输给诱惑的
じゃあ  日焼け止め  塗ってくれるかな
那可以请你帮我涂防晒霜吗
超大人モード発動
超级大人形态 发动
ちょっと  誘惑しないでくれる？
我说 你能不能不要说这样的话？
そんなになるなら  やらなきゃいいのに
既然会成这样 何必勉强呢
だって  私だって遊びたいんです
因为我也想玩啊
凛  そうだったのか
凛 原来是这样啊
よーし  ボスのお許しが出た
好 老大批准了
怪我する時は  皆一緒だぞ
不幸受伤的话大家也要有难同当哦
オー
好
もうダメだ
管不了了
りんー  かくまってくれー
凛 让我躲一下
ビックリした
吓我一跳
妹ちゃん達にずっとバタフライさせられる
你妹妹和她朋友 一直要我游蝶泳
お姉ちゃーん
姐姐
お兄ちゃんは？
大哥哥呢
もっと遊びたい
我还想继续跟他玩
綾
小绫
お兄ちゃんね  泳ぎすぎて  水に溶けちゃった
大哥哥他 游得太狠 融化成水了
これは  鼻かしら
这是他的鼻子吧
あとは私が治すから  あっちで遊んでなさい
我会治好大哥哥的 你们就去那边玩吧
う  うん
好…好的
いこ  もえちゃん
走吧 小萌
うん
嗯
いきましたよ
她们走了
疲れたぁ
累死了
先輩  今更ですけど
学长 现在才说可能有点晚
急に誘ったのに  来て下さってありがとうございます
这么突然找你 谢谢你答应出来
兄としては  妹の頼みは断れないからな
身为哥哥 怎么能拒绝妹妹的要求呢
大変だけどさ
不过是挺累的
ホントにありがとね
真的谢谢你哦
お兄ちゃん
哥哥
一瞬で疲れが吹っ飛んだ
疲劳瞬间就消失了
あと  俺も今更だけど
另外 有句话我也一直没说
凛の水着  かわいいな
你的泳装 好可爱啊
ほ  ホントですか
真…真的吗
いつ言おうかなと思ってた
我一直想找机会说
でも  ホントに妹の水着姿褒めてるみたいで
不过 这样真的像是在夸妹妹的泳装
な  なんか気持ち悪いな
感…感觉好恶心啊
タイミング違ったかも
可能选错时机了
お兄ちゃんの自覚  強すぎです
当哥哥入戏太深了
无事生非特别篇
からさわぎスペシャル
懒散凛观察日记
ぐうたらちゃん  観察日記
懒虫凛观察日记
其1
その1
またお姉ちゃんが動かなくなっちゃった
姐姐又躺着不动了
もっといけるかな
感觉可以更进一步
綾  ほへひ
小绫 虎片
はひはほー
嘿嘿
薯片
どういたしまして
不用谢
「ほへひ」はポテチ  「はひはほ」はありがと
「虎片」是薯片 「嘿嘿」是谢谢
綾  のりしおがいい
小绫 我想吃咸海苔味的
のりしお  おいしい
咸海苔味 真好吃
でね  でね  私  浮き輪の中だったし
然后啊 我当时在游泳圈里面
もうこーんな距離なの  こーんな
我们的距离有这么近哦 这么近
それでぇ  その後先輩ったら
你猜学长后来怎么样
「りんの水着  かわいいな」  だーってえ
他说「你的泳装 好可爱啊」 哦
めぐー
小惠
その話  何回言うのよ
你要说多少遍啊
電話でも聞いたよ
电话里就听你说过了
ねえ  お姉ちゃん  この問題わかんない
姐姐 这道题我不会做
何なにー
什么题啊
じゃあ  お姉ちゃん代わりにやってあげようか
那要姐姐替你做吗
わーい
太好了
甘やかしちゃって
真宠妹妹
だって  綾がプール行きたいって言ってくれたおかげだから
因为小绫想去游泳池 才有后面那些事啊
じゃあ  次は凛ひとりで誘わないとだね
那下次就得你自己约学长了
無理だよっ
我不敢啊
てか  先輩さんとふたりで  出掛けたことあるじゃんか
话说 你又不是没跟学长单独出去玩过
そ  それは成り行きとかで
之…之前都是阴差阳错啊
わ  私から誘った訳じゃ
又…又不是我主动约的
だったら  クールちゃんとかで  誘えばいいじゃない？
那换成高冷凛约学长出来不就好了
いつものやつ
你的拿手绝活
クールちゃんも  無理って言ってるぅ
高冷凛也说不敢
どーいうこった
什么情况
つか  クールになり切れてないし
话说你都没彻底变成高冷凛
私が代わりに誘ってあげる
我替姐姐约大哥哥出来
綾ちゃん  いい？
小绫 可以吗
お願いすんなよ  妹に
别拜托妹妹啊
せ  先輩
学…学长
私は今  祖父母の家に来てます
我来爷爷奶奶家了
すごい田舎で  えと
在超偏远的乡下 那个…
お店がありませーん
没有商店
アイスが食べたいよ
好想吃雪糕啊
发送
编辑
发送中
送っちゃった  送っちゃった  送っちゃった  送っちゃった
发出去了 发出去了 发出去了 发出去了
えっ  動画？
嗯？视频？
下载中
田舎いいなぁ  旅行とか羨ましいわ
乡下真好啊 真羡慕你能出去旅行
でもホントに  熱中症には気を付けるんだぞ
不过 你真的要当心 可别中暑了
よし  涼しくなる様に  怖い動画を探してくるわ
好 我去找点恐怖视频 让你凉快下
不要
や  やめてください
不…不要啊
不要a
不要啊
不要啊!
不要啊!!
不要啊!!!
うみですよー
大海哦
きれいだけど  暑いですよー
漂亮是漂亮 就是太热了
私が熱中症になったら  ここまで駆けつけて来てほしいな
要是我中暑了 希望你能赶到我身边
勢い  勢いで送信
别多想 赶紧发出去
收到新消息
看视频看得太入迷 雪糕都化了
ありゃ
哎呀
好热…好想下海玩
我拍视频给你看♪
史郎君  久しぶり  今年も来たよ
史郎 好久不见 我今年也来了
よう  綾香
好啊 绫香
アイスとラムネ  どっちがいいかな
雪糕和波子汽水 选哪个好呢
ラムネ  ラムネの方が夏っぽいし
波子汽水 波子汽水更有夏天的感觉
あ  ラムネのアイスあるよ
有波子汽水味雪糕哦
結局アイスかよぉ
最后还是选了雪糕啊
しょーがないなぁ
真拿你没办法
今回だけは  アンタの言うこと聞いてあげるわよ
这次就听你的好了 下不为例
な  何なんだ  それ
这…这是什么意思啊
お姉ちゃんの真似だよ
学我姐姐的样子
よーし  じいちゃんちの裏山行くぞ
好 去我爷爷家后山玩吧
虫捕りしよーぜ  虫捕り
去抓虫吧 抓虫
私  海に行きたいなー
我想去海边玩啊
俺  虫あみ持ってんだぞ
我带了捕虫网哦
海連れてって欲しいよぉ
带人家去海边玩嘛
だから  それ何なの
所以你到底在搞什么嘛
真似
学样子
で？いつまでこっちにいんの
话说 你要在这边待多久啊
15日
15天
じゃあ明日もヒマか
那你明天还有空吗
史郎くん  明日も遊びたいの？
史郎 你明天也想一起玩吗
べ  別に
没…没啊
ちゃんと誘ってくれないと  遊んであげないよ
你不好好邀请我 我可不陪你玩
む  虫捕り  明日は虫捕りだからな
抓…抓虫 明天得陪我去抓虫才行
見て  カニいるよ
快看 有螃蟹哦
カニなんていらねー
螃蟹我才不稀罕呢
ダメ？
不行吗
ああ  レア度が低い
嗯 稀有度不够
退屈だぁ
好无聊
海パンなくて泳げねーから  暑いだけだしさー
穿的不是泳裤 没法游泳 来海边就是干晒太阳
飲む？
喝不喝
无事生非特别篇
からさわぎスペシャル
懒散凛观察日记
ぐうたらちゃん  観察日記
懒虫凛观察日记
其2
その2
今日は大事な会議だからね
今天有重要的会议
うん  ネクタイはこっちがいいわ
嗯 领带选这条比较好
私  旦那さん役？
我演丈夫？
ううん  お人形だよ
不 是洋娃娃
動かなくなった  お人形さんだから？
怎么不动了 因为是洋娃娃？
ゲームしよ？
来玩游戏吧
綾強い
小绫好强
ぐうたらちゃんのときは  いつも勝てないゲームに勝てる
在姐姐是懒虫的时候玩 平时赢不了的游戏就能赢了
你赢了
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在云端的微热中
自分勝手 妄想渋滞
擅自将妄想滞留在心
胸ん中がはみ出しそう
即将满溢而出
見ないでよ
别看我这边啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
诶？这次又是什么？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混杂在强势和软弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也难以隐藏这恋爱之心 你快察觉吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我会告诉你 以心领神会为名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 还没到时候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所触动 那也没有办法
勘違いしないでよ 絶対
可绝对别误会哦
はあ 女の子をまた目で追う
诶 视线又转向别的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
这会使得我敏感的心灵受伤
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的说出「只需看我就够了」的话 啊
歌词字幕协助　峠言
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
呐 你的心意 我还害怕得问不出口
ときめく 瞳に
悸动不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想将你的笑容封存起来
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
没错 只希望你能接受 我的真实心意
あの日は 来るかな
那一天 会到来吗
やだ
讨厌
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的话语传递我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我会发自内心地一次次向你传递爱意
无事生非特别篇
からさわぎスペシャル
懒散凛观察日记
ぐうたらちゃん  観察日記
懒虫凛观察日记
其3
その3
制服にしわできるでしょって  また怒られてた
又被妈妈说了 说是会把校服躺皱的
私の育て方が悪かったのかしら
是我没把你培养好吗
どこで覚えたの  そんな言葉
这话你从哪儿学来的啊